1) Какие у вас ожидания от курса. Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных.

Обучаюсь на факультете Geek University аналитики Big Data.
Начинаю обучение фактически с нуля, вероятно будет труднее чем остальным.
Важно на данном этапе научиться анализировать, сопоставлять данные, понять основные алгоритмы для дальнейшей работы с большими данными.
Научиться взаимодействовать в команде, при этом не быть обузой для более опытных товарищей.
Понял что для дальнейшего развития необходимо изучать языки программирования и машинный анализ данных, так как есть понимание, что через 5-10 лет большинство профессий которые сейчас существуют прекратят свое существование. Мир по сути разделится на людей которые выполняют элементарную работу на низкооплачиваемых должностях и на интеллектуальное меньшинство которое будет понимать как функционирует система.
Направление Big Data заинтересовало, так как всегда хотел понять чем обусловлен выбор людей, данный инструмент на мой взгляд наиболее точно может предсказывать поведение людей.
Поэтому несмотря на то что никогда не занимался аналитикой Big Data, приложу максимум усилий чтобы освоить.

2) В какой сфере работаете сейчас

Работаю в банковской сфере в отделе андеррайтинга кредитных заявок кредитным аналитиком.
Работаю фактически в ручном режиме с данными кредитных заявок, выношу мотивированные суждения о возможности кредитования физических и юридических лиц. Опыт 12 лет. Сферу дальнейшего развития на данный момент вижу также в анализе данных но уже на другой основе.  
 
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)

Опыта нет.