1) Какие у вас ожидания от курса. Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных.

Обучаюсь на факультете Geek University аналитики Big Data.
Важно на данном этапе научиться анализировать данные, понять основные алгоритмы для дальнейшей работы с большими данными.


2) В какой сфере работаете сейчас

Работаю в банковской сфере в отделе андеррайтинга кредитных заявок кредитным аналитиком.
Работаю фактически в ручном режиме с данными кредитных заявок, выношу мотивированные суждения о возможности кредитования физических и юридических лиц. Опыт 12 лет. Понял что для дальнейшего развития необходимо изучать языки программирования и машинный анализ данных. Сферу дальнейшего развития на данный момент вижу также в анализе данных но уже на другой основе.  
 
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)

Опыта нет.