
1) Какие у вас ожидания от курса. Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных.

Обучаюсь на факультете Geek University аналитики Big Data.
Начинаю обучение фактически с нуля, вероятно будет труднее чем остальным.
Важно на данном этапе научиться анализировать, сопоставлять данные, понять основные алгоритмы для дальнейшей работы с большими данными.
Научиться взаимодействовать в команде, при этом не быть обузой для более опытных товарищей.
Понял что для дальнейшего развития необходимо изучать языки программирования и машинный анализ данных, так как есть понимание, что через 5-10 лет большинство профессий которые сейчас существуют прекратят свое существование. Мир по сути разделится на людей которые выполняют элементарную работу на низкооплачиваемых должностях и на интеллектуальное меньшинство которое будет понимать как функционирует система.
Направление Big Data заинтересовало, так как всегда хотел понять чем обусловлен выбор людей, данный инструмент на мой взгляд наиболее точно может предсказывать поведение людей.
Поэтому несмотря на то что никогда не занимался аналитикой Big Data, приложу максимум усилий чтобы освоить.

2) В какой сфере работаете сейчас

Работаю в банковской сфере в отделе андеррайтинга кредитных заявок кредитным аналитиком.
Работаю фактически в ручном режиме с данными кредитных заявок, выношу мотивированные суждения о возможности кредитования физических и юридических лиц. Опыт 12 лет. Сферу дальнейшего развития на данный момент вижу также в анализе данных но уже на другой основе.  
 
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)

Опыта нет

По установке:
Основная ОС Windows 10

Установлен Oracle VM VirtualBox
На него установлена Ubuntu 18 64-bit
Произведены все необходимые обновления через терминал согласно файлу examples и видео вебинара.

Устанавливлено MySQL 8 на ubuntu 18 и 
wget -c https://dev.mysql.com/get/mysql-apt-config_0.8.10-1_all.deb
sudo apt-key adv --keyserver keys.gnupg.net --recv-keys 5072E1F5
sudo dpkg -i mysql-apt-config_0.8.10-1_all.deb
sudo apt update
sudo apt-get install mysql-server
Версия правильная.

На ОС Windows 10 Putty и Dbeaver, соединение протестировано успешно :)
MySQL Workbench установлен на ubunty 18.

Все работает, спасибо за помощь
